Reflexion II

Este viernes tuvimos una platica por parte de una persona que se ha desenvuelto como 
desarrollador de avatars de minecraft. La intención de la charla me pareció buena,
es importante que con la gran cantidad de herramientas tecnologicas que tenemos hoy en dia,
pensemos al desarrollar aplicaciones y sistemas en personas que no tienen las mismas condiciones
en cuanto a su vida o forma de vida, pero que ambos pueden ser usuarios de estos productos desarrollados.
Hace muchos años, la forma de pensar era diferente, y era mas común desarrollar pensando unicamente
en un tipo de usuario, y se dejaba atrás la gran variedad de usuarios que existen y en la importancia
de desarrollar pensando en las necesidades de cada uno de ellos. Es dcir, algo que actualemte le llamamos
inclusión. 
