Esta semana tuvimos una conferencia sobre la inclusión apicada en los avatares de Xbox.

En primera instancia, aprecio que las compañías grandes se preocupen por permitir que las personas que no son la norma se identifiquen con su producto. Esto me abre los ojos como ingeniero en Software y me recuerda que siempre tratamos con humanos. Esto perece muy obvio usualmente, sin embargo, elegí esta carrera con la idea de interactuar lo menos posible con las personas y clientes, enfocándome únicamente en sistemas y algoritmos. Posteriormente me gustó la idea de resolver problemas de otras personas, pues mi carrera me da la capacidad, oportunidad y deber de hacerlo.
